Mr. He, any news?
Monsieur He, des nouvelles ?
Thank you.
Merci.
Hello, Brother Yao.
Bonjour, frère Yao.
Yes.
Oui.
I should be around 24 or 5 years old now.
Je devrais avoir environ 24 ans ou 5 ans maintenant.
Brother Hu, it's been ten years.
Frère Hu, cela fait dix ans.
Don't just look for Hu.
Ne cherchez pas seulement Hu.
I don't want him to change his surname.
Je ne veux pas qu'il change de nom de famille.
Don't limited to the city, suburbs.
Ne se limite pas à la ville, mais aux banlieues.
Check Jiangsu, Zhejiang area.
Vérifiez Jiangsu, région du Zhejiang.
Pay attention.
Faites attention.
Especially those bad places.
Surtout ces mauvais endroits.
Bad places?
De mauvais endroits ?
Are you sure?
Es-tu sûr?
Stay still. Let's go.
Reste tranquille. Allons-y.
Let go of me!
Lâche-moi !
Cut the crap.
Arrêtez vos conneries.
Behave yourself.
Comporte-toi bien.
Stop!
Arrêt!
Thank you.
Merci.
I'm talking to you.
Je te parle.
Why did you take him away?
Pourquoi l'as-tu emmené ?
Hello, have you seen the man in the photo?
Bonjour, avez-vous vu l'homme sur la photo ?
Can't you see the police working? No.
Tu ne vois pas la police travailler ? Non.
Thank you.
Merci.
Don't move.
Ne bouge pas.
You said police are police.
Vous avez dit que la police est la police.
Police need certificates to solve cases.
La police a besoin de certificats pour résoudre les affaires.
What about the ID?
Qu'en est-il de l'ID ?
Are you on the same side?
Etes-vous du même côté ?
What if we don't have the ID?
Et si nous n'avons pas la pièce d'identité ?
What?
Quoi?
Beat him.
Battez-le.
Come on!
Allez!
Stop!
Arrêt!
I'm Chief Zhou Mu of the Municipal Bureau.
Je suis le chef Zhou Mu du bureau municipal.
Everyone, raise your head and squat down.
Tout le monde, levez la tête et accroupissez-vous.
Get down!
Descendre!
Boss.
Chef.
Take them all away.
Emmenez-les tous.
Stop!
Arrêt!
Boss.
Chef.
Take him back to the station.
Ramenez-le à la gare.
Okay.
D'accord.
Let's go.
Allons-y.
What's wrong? Do you need help?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Avez-vous besoin d'aide ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
I was working on a case.
Je travaillais sur une affaire.
I had no choice.
Je n'avais pas le choix.
That's enough.
Ça suffit.
I'm angry.
Je suis en colère.
So you get angry too.
Alors toi aussi tu te mets en colère.
You know it's annoying.
Tu sais que c'est ennuyeux.
You...
Toi...
Give it to me.
Donne-le moi.
Are you looking for her?
Tu la cherches ?
You know Hu Juan too?
Tu connais aussi Hu Juan ?
Yes.
Oui.
Her sister came to the police.
Sa sœur est venue à la police.
It's a long time ago.
C'était il y a longtemps.
There are too few clues.
Il y a trop peu d'indices.
We've been looking for her very hard.
Nous l'avons cherchée très fort.
She came to us too.
Elle est venue chez nous aussi.
You...
Toi...
Me and my friends.
Moi et mes amis.
Why won't you listen to me?
Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?
Who are you? Why should I listen to you?
Qui es-tu ? Pourquoi devrais-je t'écouter ?
What? Catch me?
Quoi ? Tu m'attrapes ?
Give it to me.
Donne-le moi.
I can catch you.
Je peux t'attraper.
They're not good people. I told you.
Ce ne sont pas des gens bien. Je te l'ai dit.
That's because of the police.
C'est à cause de la police.
We all work hard.
Nous travaillons tous dur.
Of course.
Bien sûr.
Mr. Zhou is an honest man.
M. Zhou est un homme honnête.
Don’t fall into my hands one day.
Ne tombe pas entre mes mains un jour.
Hu Juan has been found.
Hu Juan a été retrouvé.
Hurry up and inform Hu Li.
Dépêchez-vous et informez Hu Li.
This...
Ce...
What should we do?
Que devrions-nous faire ?
Yan, go take a look.
Yan, va voir.
Jinjing together.
Porter ensemble.
Let's go.
Allons-y.
I'm going to the toilet.
Je vais aux toilettes.
Get the money ready when I come back.
Préparez l'argent quand je reviendrai.
Go to hell!
Va au diable !
Why didn't you drown in the toilet?
Pourquoi ne t'es-tu pas noyé dans les toilettes ?
You...
Toi...
If I drown in the toilet,
Si je me noie dans les toilettes,
where will you find your father?
Où trouveras-tu ton père ?
You can't find your father even if you cry.
Tu ne peux pas retrouver ton père même si tu pleures.
Get lost!
Aller se faire cuire un œuf!
How dare you hit me!
Comment oses-tu me frapper !
Wait and see.
Attentisme.
Get lost as far as you can!
Perdez-vous aussi loin que vous le pouvez !
What are you doing?
Que fais-tu?
Massage
Massage
No problem.
Aucun problème.
As long as the money is enough,
Tant que l'argent est suffisant,
Female guests are fine too.
Les femmes sont également les bienvenues.
Cover your nose.
Couvre ton nez.
What?
Quoi?
Who are you?
Qui es-tu?
The more you suck,
Plus tu suces,
the more you suck, the faster you die.
Plus tu suces, plus vite tu meurs.
Are you a doctor?
Etes-vous médecin ?
Do I look like I'm afraid of death?
Est-ce que j'ai l'air d'avoir peur de la mort ?
Look at you.
Regarde-toi.
your sister, Hu Li,
ta sœur, Hu Li,
she'll be so sad.
elle sera si triste.
Hu Li asked us to find you.
Hu Li nous a demandé de vous retrouver.
She wants to see you.
Elle veut te voir.
She wants to live her life.
Elle veut vivre sa vie.
I live my life.
Je vis ma vie.
Why do you want to see me?
Pourquoi veux-tu me voir ?
What's there to see?
Qu'y a-t-il à voir ?
I don't want to see her.
Je ne veux pas la voir.
But she has been looking for you for many years.
Mais elle te cherche depuis de nombreuses années.
She cares about you.
Elle se soucie de toi.
If she sees you like this,
Si elle te voit comme ça,
she'll be heartbroken.
elle aura le cœur brisé.
What about me?
Et moi?
It's up to me.
C'est à moi de décider.
It's none of your business.
Ce ne sont pas tes affaires.
Get lost!
Aller se faire cuire un œuf!
Hu Juan.
Hu Juan.
We mean no harm.
Nous ne voulons pas faire de mal.
Don't do this. Get lost.
Ne fais pas ça. Tu vas te perdre.
She's been thinking about you.
Elle a pensé à toi.
She hasn't changed her name for the past ten years.
Elle n'a pas changé de nom depuis dix ans.
She didn't follow her adoptive parents' surname.
Elle n'a pas suivi le nom de famille de ses parents adoptifs.
I'm afraid you can't find her.
J'ai peur que tu ne puisses pas la trouver.
I said I...
J'ai dit que je...
You are Hu Qiang.
Vous êtes Hu Qiang.
Hu Qiang, how dare you come here?
Hu Qiang, comment oses-tu venir ici ?
Get lost!
Aller se faire cuire un œuf!
Juan!
Juan !
How could you speak to your father like that?
Comment as-tu pu parler à ton père comme ça ?
My father died long ago.
Mon père est mort il y a longtemps.
You are my father.
Tu es mon père.
Why are you still alive?
Pourquoi es-tu toujours en vie ?
Why are you getting mad?
Pourquoi es-tu en colère ?
I'll ask you for money for cigarettes and alcohol.
Je te demanderai de l'argent pour les cigarettes et l'alcool.
I told you.
Je te l'ai dit.
I have no money.
Je n'ai pas d'argent.
No money?
Pas d'argent ?
Okay.
D'accord.
If you don't have money, I'll ask someone else.
Si tu n'as pas d'argent, je demanderai à quelqu'un d'autre.
You know Sumire?
Vous connaissez Sumire ?
Where is she?
Où est-elle ?
I have nothing to say to you human trafficker.
Je n'ai rien à te dire, trafiquant d'êtres humains.
Say it again.
Répétez-le.
What are you doing?
Que fais-tu?
She's a clean girl.
C'est une fille propre.
Don't touch her.
Ne la touche pas.
Come at me if you need anything.
Viens me voir si tu as besoin de quelque chose.
Okay.
D'accord.
Where is Sumire?
Où est Sumire ?
If you don't tell me,
Si tu ne me le dis pas,
I can find her.
Je peux la trouver.
My eldest daughter doesn't want me anymore.
Ma fille aînée ne veut plus de moi.
I'm looking for my little daughter.
Je recherche ma petite fille.
Wait and see.
Attentisme.
You want money, right?
Tu veux de l'argent, n'est-ce pas ?
Here you are.
Te voilà.
All for you.
Tout pour toi.
I need money.
J'ai besoin d'argent.
It's all here.
Tout est là.
Hu Qiang.
Hu Qiang.
Don't push your luck.
Ne tentez pas votre chance.
If you go to Sumire,
Si vous allez à Sumire,
I'll die with you.
Je mourrai avec toi.
Let's both die.
Mourons tous les deux.
Although I like money,
Même si j'aime l'argent,
From now on,
Désormais,
you're still my good daughter.
tu es toujours ma bonne fille.
Hu Juan.
Hu Juan.
Don't let Hu Qiang know where Xiaoli is.
Ne laissez pas Hu Qiang savoir où se trouve Xiaoli.
As for whether to see her or not,
Quant à savoir s'il faut la voir ou non,
I'll think about it.
Je vais y réfléchir.
Let's go.
Allons-y.